6.   Resultados Obtidos: Nessa parte do documento, o aluno deve apresentar e descrever os modelos conceitual, lógico e físico, que foram obtidos durante o desenvolvimento do projeto.

Para o modelo conceitual, apresente suas respectivas regras de negócio e o dicionário de dados de cada tabela.

Para o modelo físico, insira o código de criação do banco de dados e descreva a maneira como os dados foram inseridos dentro de cada tabela.

Por último, apresente uma descrição de dez possíveis consultas que podem ser realizadas dentro da base de dados que foi desenvolvida, empregando o conteúdo apresentado nas aulas da disciplina. Insira a descrição da consulta, o código SQL que representa sua solução e o resultado de sua execução, utilizando um limite de vinte linhas para exibir o resultado de cada consulta.
 
7.   Conclusão: Incluir um capítulo final no relatório, apresentando as conclusões finais sobre o resultado que foi obtido. Por último, indicar sugestões para possíveis melhorias que podem ser realizadas no projeto.
